Sous-titre fourni par dramacool.asia Traducteur [Admin.@YNG]
[Le voyage de la légende]
[Épisode 24]
Ce jour-là, la vieille Madame Wu m’a donné un poignard.
Elle a dit que c'était un cadeau de M. Zhang.
Mais j'ai découvert par hasard
ce cristal à l'intérieur du poignard.
Ce cristal est le jeton de commandement du héros.
Mais je n'ai pas pu
pour découvrir
le mystère du Codex Voidheart.
Nous avons enfin trouvé
le jeton de commandement du héros,
mais il s'avère que le jeton
ne contient pas réellement le Codex Voidheart.
Ces 3 empreintes digitales
appartiennent à Tianzheng de la secte Shaolin,
Taichan de la secte Wudang,
et Zhichen de la secte Emei.
Le seul encore en vie
est Zhichen de la secte Emei.
Si nous allons à la secte Emei,
même si nous ne trouvons pas
l'emplacement du Codex Cœur-du-Néant,
nous pourrions trouver des indices sur Crazy Yan.
J'ai toujours pensé que Crazy Yan
pourrait peut-être guérir ton père.
En plus,
J'ai promis un jour à la vieille Madame Wu
que je retrouverais la sœur de Crazy Yan.
Qu'est-ce qui ne va pas?
C'est Tang Song.
Quand je suis tombé dans le piège,
J'ai envoyé une abeille pour le suivre.
Il se dirige maintenant vers la Vallée des Insectes.
Est-ce qu’il y a quelque chose d’inhabituel à cela ?
La Nuit du Yin-Hai, qui a lieu une fois tous les 5 ans
est sur le point de commencer.
C'est exactement à ce moment-là
que d’autres branches
peuvent défier la première branche—
indépendamment de la vie ou de la mort.
Le vainqueur deviendra
le nouveau chef de la secte Tang.
Mais cette fois, le lieu
choisi pour la Nuit du Yin-Hai
est en fait la Vallée des Insectes.
C'est ce que je trouve suspect.
C'est la zone interdite de la secte Tang.
Cela fait quelques années qu'il a ouvert.
Le roi des scarabées de la mort.
Son lieu de ressourcement
est la Vallée des Insectes.
Il veut donc utiliser la Nuit du Yin-Hai
pour ouvrir la Vallée des Insectes.
[Pavillon Taoran]
Grand frère,
J'ai entendu dire que tu allais voir Sword King.
nous n'avons toujours pas trouvé ce roi.
Le roi de l'échec.
-C'est vrai, le Roi de l'Échec.
-Bien que nous ne l'ayons pas trouvé,
Je vais obtenir
quelques preuves du Roi de l'Épée.
Que voulez-vous que nous fassions ?
Ne t'inquiète pas.
Je demanderai au Roi de l'Épée
de me divulguer quelques informations.
Vous les gars, sous prétexte
de réprimer Liu Suifeng,
affaiblira en réalité
les bastions du Power Gang.
Comptez sur nous comme sœurs.
Le Power Gang a fait du mal à notre père.
Ce sont les ennemis jurés de la famille Qu.
Maintenant nous sommes
également membres
de la Confrérie jurée de Shenzhou.
Big Brother,
la Fraternité jurée de Shenzhou
devient de plus en plus fort.
C'est grâce à vous tous.
Dans le futur,
la Confrérie jurée de Shenzhou
doit rétablir la paix dans le monde martial.
Mais tout le monde doit rester vigilant.
Nous devons donc renforcer nos compétences martiales.
-D'accord.
♪ Laisse cette longue rivière bouillir et brûler ♪
♪ Reforger de nouvelles montagnes et de nouvelles mers ♪
♪ Que l'éclat des épées
coupe toute la poussière ♪
♪ Efforcez-vous d'atteindre l'autre rive
au bout du voyage ♪
♪ Seulement lorsque la longue nuit
prend enfin fin ♪
♪ Cet arc ne sera-t-il pas vain ♪
♪ Laisse cette longue rivière bouillir et brûler ♪
♪ Reforger de nouvelles montagnes et de nouvelles mers ♪
♪ Que l'éclat des épées
coupe toute la poussière ♪
♪ Efforcez-vous d'atteindre l'autre rive
au bout du voyage ♪
♪ Seulement lorsque la longue nuit
prend enfin fin ♪
♪ Cet arc ne sera-t-il pas vain ♪
♪ Laisse la pluie battante me tremper ♪
♪ Que le gel et la neige m'embrassent aussi ♪
♪ Mon intention d'épée de toute une vie
reste inchangée ♪
♪ À travers 1 000 ans, un million d'âges ♪
♪ Je continuerai à fendre des montagnes
et à tracer des chemins ♪
♪ J'attends que le brouillard se dissipe,
j'attends l'aube et que tu viennes ♪
Les gars, s'il vous plaît, ouvrez la porte d'Insect Valley.
Ce soir c'est la nuit du Yin-Hai.
Nous garderons cet endroit.
La Vallée des Insectes a toujours été
sous ma supervision.
Pourquoi ce changement de personnel ?
Vous devriez demander aux 5 anciens à ce sujet.
Salutations, frère Chijie.
Salutations aux 4 anciens
du succès, de l’échec, du gain et de la perte.
Cette fois, la Nuit du Yin-Hai
aura lieu à Insect Valley.
Nous remplacerons
tous les gardes de la Vallée des Insectes
avec des condamnés aux travaux forcés
dans la tour Avici.
Cela garantit l’impartialité et l’équité
envers toutes les branches.
Ouvre la porte.
Prenez vos hommes et partez.
Oui.
Merci, les aînés.
S'il vous plaît, allez vous reposer.
Maître.
Les gardes ici
ont tous été remplacés par nos hommes.
Vous pouvez désormais
vous rendre dans la vallée arrière sans souci
pour s'occuper de vos affaires.
Pas de précipitation.
Est-ce qu'il y a encore quelque chose qui vous tracasse ?
Si j'étais Xiao Qiushui,
Je viendrais certainement
à Insect Valley aujourd'hui.
Gardez soigneusement cet endroit.
Oui.
[Qu Residence]
Monsieur Xiao,
avez-vous trouvé le Roi Scarabée de la Mort ?
Non.
Pourquoi venir à moi
sans apporter ce que j'ai demandé ?
Je suis là...
pour te sauver.
La carapace muée du Roi Scarabée de la Mort ?
Ses 8 motifs sont sur le point d'être réduits à 7.
Correct.
Maintenant,
le Power Gang
utilise des scarabées mortels dans les pilules de misère
contrôler les autres.
Ce roi des scarabées mortels
est sur le point de muer
et a besoin de se rajeunir de toute urgence.
Qu'est-ce que cela a à voir avec moi ?
Une chose si importante—
Le chef Li ne vous l'a pas confié.
Au lieu de cela, il a donné cet objet le plus fiable
à quelqu'un d'autre.
Pensez-y.
Si Liu Suifeng réussit vraiment
à rajeunir le Roi Scarabée de la Mort,
il deviendra le nouveau Maître du Sang.
Les pilules de la misère contrôlent tant de gens,
y compris toi, Roi de l'Épée, n'est-ce pas ?
Tu sais tout ?
Au-dessus des huit rois du gang du pouvoir,
tous sont contrôlés par les pilules de la misère.
Le but
c'est d'empêcher tout le monde
de s'entretuer.
Si quelqu'un
devient vraiment le nouveau Maître du Sang
et se libère
du contrôle de la pilule de la misère,
deviner
qu'arriverait-il à ceux-là
il garde rancune contre.
Qu'est-ce que tu comptes faire ?
Si Liu Suifeng
tue accidentellement l'un des huit rois,
la pilule de misère à l'intérieur de lui
sera activée.
Il sera alors gravement affaibli.
À ce moment-là,
Toi et moi pouvons tous les deux le tuer.
Puisque nous devons travailler ensemble,
tu dois me le dire
où se trouvent ses forces,
afin que je puisse organiser
de les faire détruire.
Alors,
vous et moi...
Bon thé.
L'entrée est juste ici.
D'accord.
Attendez.
Qui vous a autorisé
à garder la zone interdite ?
C'était la décision des anciens, bien sûr.
C'est la nuit de Yin-Hai,
mais le Maître actuel n'est pas venu.
Il n'y a pas besoin
pour que mon père s'occupe de toi personnellement.
Laissez-nous passer maintenant !
Qui t'a donné le courage
d'agir de manière aussi imprudente ?
Si vous n'êtes pas convaincu,
pourquoi n'avons-nous pas de match maintenant ?
Apportez-le.
La vieille Madame Tang est arrivée !
-Salutations, vieille Madame Tang.
Arriver jusqu'ici
est déjà assez ennuyeux.
Succès, échec, gain, perte et Chijie,
le lieu de cette Nuit du Yin-Hai—
C'était ton idée ?
-Oui.
Peu importe. Alors, que ça commence vite.
Que se passe-t-il?
Posez la berline.
Une pierre est sortie de nulle part
et je me suis blessé au pied.
J'ai surpris la vieille Madame Tang.
S'il te plaît, pardonne-moi!
Ça suffit. Que quelqu'un d'autre prenne sa place.
Oui.
Toi.
Prends sa place.
Soulevez la berline !
Pose-le !
[La vieille Madame Tang de la secte Tang]
La nuit est profonde et la rosée est lourde.
Cette nuit de Yin-Hai
Cela sera probablement long.
-Salutations, vieille Madame Tang.
Xiao Qiushui est entré.
Ne laissez personne entrer dans la vallée arrière.
-Oui.
Chanson Tang
joué tellement de tours.
Je soupçonne
qu’il y a un complot plus grand derrière lui.
Vous irez à la plateforme Scorpion.
Soyez prudent avec tout.
La Nuit du Yin-Hai
a lieu une fois tous les 5 ans.
Après toutes ces années, je m'y suis habitué.
Si je ne peux même pas gérer une telle situation,
Comment puis-je m'appeler
membre de la première branche ?
Trouvez un moyen d'accéder à la vallée arrière.
Laissez-moi faire le reste.
Chanson Tang,
il semble que
les autres branches ne pousseront pas.
Ce sera juste notre première branche
contre votre troisième branche.
Faisons un bon combat.
Tang Qing,
Ces deux
experts ne sont-ils pas de la troisième branche ?
Pourquoi ne montent-ils pas
sur la plateforme Scorpion ?
Chanson Tang,
Vous ne voulez toujours pas monter
sur la plateforme Scorpion.
Quels tours essayez-vous de jouer
devant la vieille Madame Tang ?
Arrêtez de perdre du temps.
Tang Qing, vas-y en premier.
Finissons tôt
pour pouvoir retourner nous reposer.
Oui.
Fang, tu as vraiment hâte de me combattre.
N'es-tu pas impatient ?
Faites votre geste.
Chef adjoint Liu.
C'est l'endroit idéal
pour nourrir le roi des scarabées de la mort.
Le miasme est épais
et les champignons et l'herbe poussent en abondance.
Excellent.
Le clair de lune est apparu.
Je vais commencer maintenant.
Gardez bien le Roi Scarabée.
J'éliminerai toutes les menaces potentielles !
Roi fantôme.
Qu Hanshan, tu...
C'est le trésor du chef.
Liu Suifeng veut
-il tout garder pour lui ?
Qu Hanshan, c'est l'ordre du chef !
Et si Liu Suifeng avait menti ?
Je pense que tu ferais mieux de me le donner.
Je vais demander au chef.
Si vous interrompez son alimentation,
tous nos efforts seront vains !
Si tu ne le remets pas,
Je vais devoir emprunter ton corps.
Xiao Qiushui,
tu penses que tes 60 ans d'énergie interne
est-ce suffisant pour me tendre une embuscade ?
Comme prévu, nous sommes tous les deux venus préparés.
Le déguisement
sur notre chemin vers la vallée tout à l'heure
c'était juste un spectacle.
Se cacher de moi
ce n'est pas ton style.
Pourquoi ne sors-tu pas ?
pour qu'on puisse parler correctement ?
Tu ne veux pas savoir
où sont les corps de tes parents ?
Je les ai très bien traités.
Pour préserver leur corps de la décomposition,
J'ai fait beaucoup d'efforts.
Mais soyez rassuré.
Ils sont complètement gelés.
Même en les frappant avec le fourreau d'une épée,
ils ne pouvaient pas se plier.
Même si le son était plutôt grinçant.
Roi fantôme ?
Chanson Tang,
Tu ne peux pas me vaincre.
Qu Hanshan,
c'est toi.
Tu es vraiment malin.
Tu l'as deviné du premier coup.
J'ai capturé le Roi Fantôme, je l'ai déguisé
et je l'ai placé ici,
pour que tu puisses tuer la mauvaise personne.
En fait, tu as... travaillé avec Xiao Qiushui.
Pourquoi pas?
En te tuant,
Je peux monopoliser l'autorité du gang,
hériter du Roi Scarabée de la Mort,
et contrôler l'ensemble du monde martial.
Ce partenariat me convient parfaitement.
Chanson,
Ce Porteur de Mort est interdit
dans les conflits internes de la Secte Tang.
Tu ne peux pas l'utiliser.
Regarder!
C'est...
Puisque la Nuit de Yin-Hai a commencé,
elle doit continuer.
Tang Fang a remporté 4 matchs consécutifs.
Encore une victoire,
et elle restera la première branche.
Qu Hanshan,
tu as été trompé par lui !
Chanson Tang,
tu as perdu.
Vieille Madame Tang,
Tang Song a utilisé des techniques maléfiques
pour contraindre la cinquième branche.
Soyez clair s'il vous plaît !
-Punissez sévèrement Tang Song !
Il doit être sévèrement puni !
Vieille Madame Tang,
Tang Song a utilisé des insectes gu pour nous forcer
faire de la Vallée des Insectes
le lieu de la Nuit du Yin-Hai.
Puis, utilisant l'autorité des 5 anciens
sur la tour Avici,
il a remplacé les gardes ici
avec des condamnés masqués.
Venez ici.
Je m'appelle Xiao Qiushui de Huanhua.
Salutations, vieille Madame Tang.
Donc tu es Xiao Qiushui.
Mais tout étranger qui perturbe
le combat dans l'arène de la secte Tang
doit payer de sa vie.
Vieille Madame Tang, soyez claire, s'il vous plaît.
Lorsque Tang Song a utilisé l’arme interdite,
le duel était déjà terminé.
Xiao Qiushui est intervenu
pour m'aider à ce moment-là,
donc aucune règle n'a été enfreinte.
Alors comment est-il entré dans la Vallée des Insectes ?
Fang, tu n'étais sûrement pas sans le savoir, n'est-ce pas ?
Vieille Madame Tang,
entrer dans la zone interdite de la secte Tang
est en effet ma faute.
Mais Tang Song de la secte Tang
a conspiré avec le Power Gang
utiliser Insect Valley
pour rajeunir l'insecte gu.
Je suis juste venu pour l'arrêter.
Maintenant, le Roi Scarabée a été tué par moi,
et tous les membres infectés de la secte Tang
se sont rétablis.
Je suis venu aider la secte Tang
éliminer les traîtres.
Chanson Tang !
Est-ce ainsi?
Puisque nous ne sommes pas morts, nous sommes les témoins.
Tu ferais mieux de tout avouer.
J'étais si stupide
que j'ai été manipulé par le Power Gang.
Vieille Madame Tang, épargnez-moi !
Rare de voir un junior aussi impitoyable.
Quel dommage.
Envoyez Tang Song
et tous les membres de la troisième branche
à la Tour Avici !
Vieille Madame Tang, épargnez-moi ! Non !
-Vieille Madame Tang, épargnez-moi !
-Non !
-Lâchez-moi !
-Vieille Madame Tang, épargnez-moi !
Vieille Madame Tang ! Vieille Madame Tang, épargnez-moi !
-Vieille Madame Tang ! Vieille Madame Tang !
-Vieille Madame Tang, épargnez-moi !
Vieille Madame Tang, je ne savais rien à ce sujet.
J'ai été trompé par Tang Song.
S'il vous plaît, croyez-moi. S'il vous plaît, croyez-moi !
S'il vous plaît, croyez-moi ! S'il vous plaît, croyez-moi !
La tour Avici est dure,
mais tu n'es pas obligé de te suicider.
Je suis innocent.
Je préférerais mourir pour prouver mon innocence.
Si la troisième branche disparaissait complètement,
les choses seraient moins animées.
Envoyez-la dans ma cour pour faire des corvées.
Merci, vieille Madame Tang. Merci !
Le troisième fils de Huanhua,
Xiao Qiushui, n'est-ce pas ?
Oui.
Tu es venu chez moi et tu as semé le chaos.
Si je laisse tomber ça,
La secte Tang ne serait-elle pas
perdre beaucoup de face ?
Vieille Madame Tang,
-il...
-Croc.
Faire entrer un étranger dans la secte Tang
sans permission est également une grave offense.
Gardes,
Envoyez également Tang Fang à la tour Avici !
Oui.
Vieille Madame Tang,
pourquoi dois-tu faire ça ?
Plus tôt, quand le démon du Power Gang
m'a reconnu,
tu as envoyé quelqu'un
pour m'aider à sortir de cette situation.
La Vallée des Insectes étant le lieu
de la Nuit du Yin-Hai,
tu savais que quelque chose allait mal se passer,
Pourtant, tu n'as pas arrêté Tang Song.
Ces actions contradictoires
ont été délibérément planifiés par vous, n'est-ce pas ?
Pourquoi ferais-je ça ?
Parce que tu voulais faire le ménage
sans offenser le Power Gang.
Alors tu m'as utilisé
pour éliminer les loups
qui ont envahi votre maison
et a incidemment exposé Tang Song.
Si c'est le cas,
Tang Fang n'a pas violé les règles de la secte
en m'introduisant secrètement dans la secte Tang.
Au contraire, elle a compris vos intentions
et agi à l'avance
pour alléger vos fardeaux.
Je ne comprends pas
ce que tu dis.
Xiao Qiushui,
vous êtes entré dans la secte Tang sans autorisation.
Si je te laissais simplement quitter la secte Tang,
J'ai peur que cela enfreigne nos règles.
Xiao Qiushui,
puisque vous avez
le jeton d'invitation de la secte Tang,
Je passerai outre les offenses d'aujourd'hui
par toi et Tang Fang.
Puisque Tang Fang est innocent,
la première branche reste la première branche !
Après une si longue nuit,
retourne te reposer tôt !
Pourquoi n'as-tu pas esquivé
le coup de la vieille Madame Tang ?
Cette grève
C'était un spectacle pour les membres de la secte Tang.
Et cela avait pour but d’établir l’autorité.
Bien sûr, je ne pouvais pas l'esquiver.
Est-ce que ça va ?
Je vais bien.
Il n'y a pas de temps à perdre.
Partons vite.
J'ai minutieusement planté Sword King,
et il a été effectivement retiré
comme ça.
[Roi de l'épée Qu Hanshan]
Je t'ai sous-estimé.
Maître!
Maître, vos blessures sont graves.
Vous avez besoin de repos.
Ne vous forcez pas
à utiliser à nouveau votre énergie.
Détruire mon roi scarabée mortel
et tuer 2 rois d'affilée—
Xiao Qiushui a fait d'une pierre trois coups.
Quel complot vicieux.
Maître,
Devrions-nous en parler au chef ?
Liu Suifeng !
Liu Suifeng,
Tu ne penses pas que tu nous dois quelque chose ?
une explication aujourd'hui ?
Roi des Lames,
Qui t'a donné le culot
de manquer de respect au chef adjoint ?
Que faites-vous tous ici sans y être invités ?
Vous vous rebellez ?
Je n'ai pas besoin de t'expliquer quoi que ce soit.
Liu Suifeng,
épargnez-nous vos beaux discours.
Les Huit Rois ont été établis
pour vérifier votre autorité.
Le gang a ses règles.
Même si le chef vous laisse partir aujourd'hui,
Nous ne laisserons pas passer cela.
Avec les pilules de misère disparues,
tu es venu m'encercler
sans ordre du chef.
Respectez-vous les règles du gang ?
Ils disent qu'on ne rate jamais une étape,
Pourtant, vous avez échoué à plusieurs reprises
à cause de Xiao Qiushui.
Votre réputation est-elle
immérité?
Ou était-ce intentionnel ?
Pourquoi gaspiller des mots sur lui ?
Finissons-en avec lui
avant que ses plans ne causent davantage de problèmes.
Tout le monde, attendez.
Je suis en faute.
J'accepterai la punition du chef.
Mais si quelqu’un cherche à outrepasser son rang
et à fomenter une rébellion,
J'ai encore la force
de nettoyer la maison pour le chef.
Qui se rebelle ?
Nous sommes indéfectiblement fidèles au chef,
mais envers toi, c'est une autre affaire.
Vous avez dépassé les limites
et vous êtes arrogant.
Aujourd'hui, même si je meurs, je te punirai.
Cette lame a été faite pour vous.
-Salutations, chef.
L'échec de Suifeng
était dû à la déloyauté cachée du Roi de l'Épée.
Si quelqu'un est à blâmer,
Je devrais être blâmé
de me concentrer uniquement sur mes propres projets.
Au cours des dernières années,
J’ai négligé les rancunes privées
qui couvaient au sein de notre gang.
Cela a permis à d’autres d’exploiter
nos conflits internes pour causer des problèmes.
Les pilules de la misère
étaient censés vous empêcher
de vous entretuer.
Mais s’ils engendrent du ressentiment,
Je ne les utiliserai plus.
Aujourd'hui, en ce qui concerne ce que je fais vraiment,
Je vous dois à tous une explication.
[Piété filiale et étiquette]
Père,
Mère,
Je t'ai laissé tomber.
Je n'ai toujours pas réussi
à reconstruire Huanhua.
Je ne peux même plus protéger le manuel de l'épée maintenant.
Comment puis-je reconstruire Huanhua ?
Je suis inutile.
Yiren.
Ne vous blâmez pas trop.
Xueyu,
la famille Nangong est venue nous provoquer.
Bien qu'avec une épée dans ma main,
Je ne peux rien faire.
Je suis tellement inutile.
Maintenant, tout le monde nous frappe
alors que nous sommes à terre.
J'ai peur que
nous ne puissions même plus rester à Jindu.
Mais ne vous inquiétez pas.
Même si cela me coûte la vie,
Je te protégerai.
Yiren,
Tu as tant supporté pour la famille Xiao.
je
souhaitent également reconstruire Huanhua
pour réconforter les âmes de nos parents au paradis.
Je suis...
prêt à épouser Nangong Wushang.
Non, Xueyu.
Vous ne pouvez pas l'épouser
à cause du manuel d'épée.
C'est la seule chose
Je peux le faire maintenant.
[Plaque commémorative de mon père, Xiao Xilou
Plaque commémorative de ma mère, Sun Huishan]
Je ne pourrai jamais remercier mon père et ma mère
de m’avoir élevé.
Je suis prêt à épouser Nangong Wushang
pour rembourser la famille Xiao et nos parents
avec ma vie.
Après tout, tu as bien reçu un coup de paume.
Ne l'ignorez pas.
Ce médicament peut vous aider à récupérer.
Merci.
Pourquoi n'es-tu pas assis ?
Ici.
Je te l'ai déjà dit
se reposer correctement,
et pourtant tu as insisté
pour venir jusqu'ici.
Je n'irai pas loin.
Ne vous inquiétez pas, docteur Tang.
Peux-tu arrêter de faire la grimace
comme une aubergine ?
Je ne peux pas te croire.
Grand frère.
Il semblerait que nous soyons arrivés à un mauvais moment.
J'ai soif.
As-tu mis du sucre dans ce thé ?
Et tu y as mis beaucoup.
Ça me fait mal aux dents.
Qiu,
ta cithare a l'air plutôt sympa.
Et si nous, frères,
jouions un morceau ensemble ?
Qu'est-ce qui ne va pas?
Lui?
Notre célèbre et charmant M. Zuoqiu
pourrait bientôt dire adieu
à ses jours insouciants de playboy.
Tu es réticent, hein ?
Je pensais pouvoir boire mieux que Qu Mushuang.
J'avais prévu de lui dire après avoir gagné
que ce n'est pas sa petite sœur que j'aime.
Celle que j'aime, c'est elle.
C'est trop compliqué.
Bien que je pratique le Joint Lock,
mon maître m'a dit un jour
que la meilleure technique de la famille Qu,
Spring Night,
ressemble au verrouillage des articulations à fils torsadés,
doux comme une brise printanière entrant dans les rêves.
Il se brise et bouge tranquillement,
et sa grâce est sans égal dans ce monde.
Je n'y croyais pas
jusqu'à ce jour, Qu Mushuang
a dégainé son épée pour me sauver.
C'est seulement à ce moment-là que j'ai réalisé
que toutes les techniques d'épée
que j'ai jamais vues
ne peut pas être comparé à ceux
présentés par Qu Mushuang
pour me sauver.
Si c'est le cas, pourquoi ne le fais-tu pas ?
dis-le directement à Mushuang ?
Qu Mushuang est têtue
et protectrice envers ses proches.
Maintenant, Qu Minmiao aime Chaoran.
Si Chaoran le dit à Qu Mushuang
qu'elle est celle qu'il aime,
Je crains que Qu Mushuang
pourrait couper complètement les ponts avec Chaoran.
Mademoiselle Tang a raison.
Qiu,
tu devrais
dis-le-leur clairement dès le départ.
Est-ce que tu comprends?
Qiushui, je suis de retour !